你别吃啦
你说你这么会工夫你吃三盒了
你整的人家演播大厅到处都韭菜味
不爱跟你出来，你说你这档次太低了你
哎呀
你记住哈
待会录节目的时候你少说话听着没？
你别像搁铁岭台似的，啥实话都往外勒那多丢人呐，啊！
你就看我对付他行不？别吱声行不？乖啊！
唉呀
你说这小崔咋还不来呢？太不拿人当腕了！
搁铁岭台人家等咱俩小时，这中央台得瑟的你说，啥玩意……
哎呀，对不起大家对不起啊来晚了
昨天晚上，没睡好觉你知道吗
唉呦！大妈大叔都来了！
-来啦！
您好啊大妈！
-你好！唉呀你赶紧开始吧啊
俺们底下还俩栏目呢
这出来一趟这北京台，天津台这都得给点面子
赶紧说你那开场白吧，快开始吧，啊！
比我还熟呢
各位朋友欢 迎收看《小崔说事》
-嗝！
六年前，我采访过一对来自东北的老夫老妻
六年过去了，他们有什么变化呢？
-嗝！
我今，我……
好了！
-呛风了，你接着吧说你的！
哎！
（😳）我都不知道说什么好了我的啊
你说你这主持人当的，你这应变能力太差了，
几个嗝就把你给打懵了
这么的吧，你坐下啊
我先采访你几句
-行
怎么的小崔，六年没见听说你抑郁了 ？
这事都传铁岭去了？
好点没？
-好多了
你就别装了，你跟你👴👵这你装啥玩意你，
都写你脸上了
是啊，过去你那张脸是哭笑不得的
现在跟紧急集合的似的！（😅）
铁岭还这么夸人呢
拿🎁！过节了给你带个纪念品，你这小辈的你这……
？？？🍱？？？
啥玩意这是？
相当有纪念意义
唉哟！大妈这《月子》都出版了
看扉页！
哎！-扉页！
“仅以此书送给闹心的小崔，愿你看完此书
一觉不醒（？）
白云大妈雅正”，谢谢!
-还有呢！还有呢！
唉呦大叔！这不是那二人转的手绢吗！
-看扉面!
噢
“转一转摇一摇, 天天锻炼准睡着。
黑土雅正”
谢谢大叔大妈,你看还给我带礼物!
好几年没见了,你大妈就合计你说带点啥好给孩子?
（痛失C位）
唉呀俺们呀
就是揪心你这没有觉啊
唉呀大叔大妈还关心我这睡觉问题，你们二老睡眠质量怎么样？
我沾枕头就着，呼呼的！
没心没肺的人睡眠质量都高
（小崔：？）
是啊😅
像我这小心眼的才睡不着呢
没说你，呵呵(￣▽￣)"
-大叔，您这六年快乐吗？
快乐！我天天唱二人转，跟十来个大美女
😒
他搞他的民间艺术，我整我的出版物
生活上俺们互相关心，事业上互相帮助，
怎么跟你形容呢？
凑合过呗，还能离咋的？
其实啊我都听说了，大叔大妈感情上出了些问题
绯闻！绝对的绯闻！
没有新闻的领导不叫领导，
没有绯闻的名人那算不得名人！
做人难！做女人难！
做一个名老女人，难！
大家都看到了吧
这大叔是一肚子实话说不出来啊
幸亏我还准备了一招！
唉咱换个方式大叔大妈
我问大叔的时候大妈把这耳机戴上
问大妈的时候呢大叔把这耳机戴上 好不好
来听听🎵放松放松
-给他扣上！
唉呀这声太大了！
-叫你扣上你扣上你咋那么多话呢？
呵呵，问吧崔，咱俩唠啊！
-大妈啊，你们这次到北京是怎么来的？
俺们
搭专机✈来的
那太贵了那我们报不起！
-不用报，都小💴，现在有钱
瞅这穿的，相当有钱
太有钱了
唉呀这个是挺贵    -您这是貂皮？
错！貂绒！
那特别贵吧 ！
不贵,4W!
4W还不贵啊,大妈真舍得给自己花钱!
女人嘛！对自己下手就要狠一点
嗯
是够狠的！
那我再问问大叔，您听听🎵
问你了，该你了-这声挺大的嗯
大叔啊，听说你们这次到北京是搭专机来的？
-啊是搭拉砖拖拉机🚜过来的
那得多冷啊
穿的多呀，这都扛风，你看她这衣服
啊，大妈这衣服挺贵的吧？
老贵了，四十一天租的
租的？
怎么样？有效果吧，还得这么问！我再问问大妈您听听音乐
这底下咋都笑呢我看这里有事，你看我点手势
-明白
你问吧崔！
-大妈咱说说您这个书吧，
书啊，说书那可有的说了
那，  从哪儿说起呢┑(*^_^*)┍？
就从签字售书说起吧
签字售书啊
签字售书那天，那家伙那场面那是相！当！大呀！
那真是：
🥁锣鼓喧天  🎇鞭炮齐鸣
🚩红旗招展  👨人山人海呀
那把我挤桌子底下去了，那一摞书都倒了
嗯那那我再问问大叔
行，问你，我那书
唉大叔，大妈签字授书那天您也在现场吧？
没签字售书啊   -没有吗？
全白送的嘛┑(￣Д ￣)┍
那大妈刚才说人山人海……
-唉呀妈一听说白送的全乡都去取书去了，
回去全糊墙了，那家伙是左一层右一层
左一层右一层
后来上🚾一看：还有这么厚一摞书呢！
大妈把耳机给我吧
智商相当高的👍（全对）
-是这么回事啊，刚才我问大叔大妈问的是同样问题
是！
-可是你们俩回答呀，一点不一样
我戴上耳机听听音乐，你们自己对对啊
不，怎么的你怎么说的？咱怎么来的？
坐🚜过来的
我这衣服呢？   -四十一天租的
我那书呢？  -我都按你那比划的
你不说全糊墙了吗，最后🚾还有看书啥的
(╯▔皿▔)╯
我说了不让你啥实话都往外勒， 你咋记不住呢？
那没办法他那玩意给扣上了，你这孩子学坏了你说
我说他两句去
小崔啊    -唉！你带上！
👍你学坏了你，👍你这招太阴了你
👍你不怪睡不着觉心眼太多了👍你该啊
-唉谢谢啊（崔：🤨）
他们主持人都这样
这么的吧
从现在开始你一声不许吱了
一声都不吭听见没，记住没？
说话呀！
-你不不让说话了吗
跟你合作太难了你说，这辈子没有过默契呀
崔呀，摘了吧
咱接着唠
-好
那我就再问大叔一个问题
啊
嗯？
嗯怎么了大叔啊
额，他胃疼！
说你胃疼呢
这咋还下垂了呢？
-胃在哪呢？
唉呀大妈您家教真严呢，您让大叔哪疼他就哪疼啊
没有，他身体不舒服，你问我吧！
-行，我刚才看了您这书啊第一章就叫回家
说的就是上次做完节目回铁岭的时候 那场面
特别壮观吧
那怎么叫特别壮观呢
那是相！当！壮观
那家伙，那场面大的，那真是：
🥁锣鼓喧天  🎇鞭炮齐鸣
🚩红旗招展  👨人山人海
小崔我求求你，我把这玩意带上吧
我说的都是假的是不？
-真的👍
你听不下去是不？
-能
那你扣它干啥呀？
-胃疼
怎么这么烦人呢你说
崔你接着问啊，不要理他没见过世面
-是我知道其实大妈成了名人以后
以后见世面挺多的哈，参加的活动很多吧
那（战术停顿），相当多，嘿嘿
一天到晚俺们就是到处演出，四处演讲，还给人剪彩✂
-出场费也不少吧？
她八十我四十
-都税后！
那都给哪剪彩啊？-都是大中型企业
大煎饼铺子，铁匠炉啥的
-额……俺们那疙瘩有个挺老大的养🐥场，那都是我✂的！
是他✂完就禽流感了第二天
当时死了一万多只鸡，最后送她个外号叫：一✂没
不说话能憋死你不，能憋死你不？
-能憋疯
怎么那么烦人呢你说你这人（说点实话）
我不稀的说你那些事就拉倒了，
给你留着面子，我不稀的说他：
你说就他吧就好给人出去唱歌，你这嗓子能唱吗？
那天呢就上俺们敬老院去给人唱歌
拢共底下坐着七个老头，
他嗷！一嗓子喊出来，昏过去六个
(K.O)
那不还有一个呢吗
还有一个是院长!拉着我手就不松开了那家伙可劲摇啊:大姐呀
大哥这一嗓子太突然了,受不了啊
快让大哥回家吧!
人家唱歌要钱,他唱歌要命💀啊!
你好！
你得得嗖嗖还上精神病院给人讲演去了，讲一天一宿
-怎么的精神病都出院了
有效果啊！-大夫疯了！
哪大夫疯了我问你？   -崔大夫
哪个崔大夫？ 就小崔大夫
怎么说话那么不负责任呢，
你说你这人，崔啊千万别痴心啊他没说你
这说话这么
这老年痴呆你出门忘吃药了你
崔，咱接着唠，唠文学方面省得他插嘴。
（怎么那么烦人呢你说你）
那大妈咱就还说说您这书
我听说您那个《月子Ⅱ》正在创作当中
还有十万多字就截稿了
-唉呀妈呀
怎么的？    -胃疼
忍着！你问！
唉哟（一激灵）
问吧崔
呃我听说那个读者特别期待
怎么说特别期待呢？
那是相！当！期待
那家伙那
看完《月子Ⅰ》就想看《月子Ⅱ》，都搁那憋着呢！
那这话是真的👍，那憋的是相！当！难受了
那村长啊就上俺家就堵着门就告诉你：
别让你媳妇摇哪乱走了
赶紧写《月子Ⅱ》吧
村头厕所可没纸了
小崔
我恳请你们中央电视台封杀我，走了不录了。
唉怎么又走了？
你说这干啥呀？你说我本来还想指着这节目再火一把呢
这家（伙）叫你给扒的，都直播出去了，都看着呢！
没事这节目收视率低
-低也不行啊，我白云大小也是个名人，走了
走吧！
得瑟什么玩意
怎么的？
你白云什么名人，那就是个人名！
你说你咋这样呢，你说这录完一回《实话实说》你咋
这这这咋把你祸害成这样呢啊
咱就是农村小老头小老太太，咱写啥书啊小学还没毕业呢就写书啊
你看这家七天憋出六个字
这都不爱说你就老老实实就得了呗，你就活多累你这样呗 你飘吧
你说不上哪天风大把你这块云彩飘走了
-怎么的你黑土有能耐也飘啊
我飘起来是沙尘暴
你走吧崔对不起啊
-没事
你大妈已经不是你六年前那大妈了，你大爷永远是你大爷
怎么听着那么别扭？-你别别扭，不剩最后一句了吗大爷给你录好不好
你坐着 我说
最后一句话我还想好了呢还没说呢，我也说，怎么的
唉呀你看呢
本来这节目收视率就低，你说要把这播出去
那收视率相！当！高了就
呃大叔大妈呀我们这节目改了，结尾它不是每人一句话了
它是才艺表演
你看二人转这扇子我都给你们准备好了，一人一把！我不要都给他
作家不能要这玩意
才艺表演嘛，你看我给带个头二人转的手绢看
你这才艺表演擦玻璃呢
这玩意它也不应该是那么个事，它应该是这么回事！这就接住唉
看看你看看这玩意吧
撇出去，接回来了就
-好，唉咱欢迎大叔给咱们来段二人转好不好啊
我没带人
这大妈在了吗
-她不能唱
也没人请我呀
-请请！
老蒯！
-小样吧！
你干啥去？
-换衣服！
老伴呀，快来呀！
来给大叔大妈加点油！
走着！
（拿起键盘鼠标，跟着一起摇起来！）
（祝看到视频的你春节快乐！）